حالا موقعیست که ما سلطه اصلی در منطقه را ایجاد کنیم
نقشه ایران مسئله ساده ای نبود
اینا سالهاست دنبال تجزیه ایران هست
اصلا میگن ایران بزرگه
تا این ایران بزرگ با اون سابقه تمدنی هست
اسرائیل نیده نمیشه
باید این تجزیه میشه
این اقدام نظامی اسرائیل با کمک امریکا
تهره ذهنشون اسرائیل این بود
من امریکا را نمیدونم
ولی اسرائیل بیان میکرد
که ما باید ایران تجزیه بودیم
آقای نویدهش میگه که
فقط دوازده روز طور کشید
که اسرائیل بفهمد پیروزی ادعایی نتانیاوی
به شکست راه مردی بدن شد
هیچ کدام از اهداف اسرائیل محقق نشد
بعد میگه که آقای نتانیاوی
میگه با ادامه چند روز دیگر جنگ
چون مورد خطاب بود
تو که میگفتی من ایران اپا در میارم
چطوری التماس افتادی
میگه با چند روز دیگر جنگ
که ایران زمین نمیخوند
باید کودتا انجام شد
هر روز هدف جنگ
چه کودتا
خیلی احمقه بود
یعنی متوجه نیست واقعا
یه زمان امام خود رحمت الله علیه
امام خود زمان جنگ بود
امام خود جنگ
به امام گفتن که
توی ایران میخواد کودتا بشه
ما کشون خود کودتا بشه
از اصطفاه میخواد
اصطفاه کودتا بشه خیلی خوبه چه
اصطفاه کودتا توی ایران
هر روز حرفش رو عوض بگوید
از تو از ما وطن
میخواد اینه
جامعه بیداری
این جنگ برای ایران خسارت داشت
ما سرداران بزرگی هدسته
حدود 18 تا سردار بزرگی ما
در این جنگ شهید شده
با فریب امریکا
و با یک رفتار
در واقع
نامردی زیاد رژیم سهرست
این هر کدوم شادامه بلیستهی بود
ولی
یه دکته امام در شهادتی بوده
شهید متحری بودن
بودن این خونه هایی که میریزه
حرکت ایجاد
درسته ما شهادت رو شهید شدن
ولی این لکته یه هست
اما اینه که سحن عوض شد
افراد جدید اومدن
اینا همون افراد هستن
اینا همون افرادی هستن که سابقه
جهاد دارن
زود جار پر کردن
ازا شلی که موشکای ما قطع نشد
قوی شد
هی هر روز معثرتر شد
حادثه بزرگی رو اختارد
یک چیز جالب دیگری که
خیلی به نظرم مهمه
این حادثه
یه عده درش کاملا رفوزه شدن
مثل خود نتان یا هو
و مثل آقای ترامب
و بعضی از رحبران کشورهای عربی
این کسی از هنسانی که خیلی
رفوزهیش
باید بهش درجه بالا داد
این مدیر کل آجانسه
دی خیلی بدبختیه
واقعا
چون
با کاری که کرد
عملا این رژیم
عدم اشاره از بین برد
یعنی دیگه امپیتی که معنی داره
چرا باید کسی از امپیتی
حمایت میکنه
امپیتی برای اینست که اگر کسی
دانش حسدهی سلحامیز داره
یه چطر سیانت پشت میدیسه
مرده حمایت مرده
شورای امنیت میاد پشتش
شورای امنیت هیچ کار نکرد
شورای حکام هیچ کار دارد
خود این آقای مدیر کل هم
زمین ساز بود
این حالا ما که باید بارش تصمیم بگیریم
ما داره مجلس این رو تصمیم
اولیه خوبی گرفته
برای این مهم تأثیر جهانیش
آقای البرادهی که مدیر سابقه
همینجا بود
میگه تجاوز به ایران خلاف منشور
ساز نومبیلان است
این جاز نوبل بشده
شما با البرادهی سابقه مزاکرات دارید
ایشون خیلی بازرسی کرده
خیلی اومد ایران
بازرساش بستن
میگه در جریان بازرسی ها
هیچ کونه دلیلی
بر مزامی بودن
برنامه هست ایران پیدا نکردیم
پس یه جنگ داریم
پس چنگتون برای هست ایران
بعد چیزی بگیریم
این نکته مهم نیست که مردم عزیزی ما
بدونن
بحانه کردن هست ایران
این که بودن و گفتن ما چند جال زدیم
حالا با همون دلخوشی که دارم
باشه
مسئله این نبود
اولا دانش حسی از ایران نمیتونه پر بزنه بره
ایران وقتی دانشش رو پیده که
اون دوباره میسازی
و ضمنان اینجوری هم که این هم میگنیست
ولی مهمتر این رژیم
اشاره هست به این رفت
چرا کسی باید امپیتی رو در آیت بکنه
یه حادثه مهم روخ داده
من دیدم آقای مدودوف
یه حرف مهم میزد
خوشنا با این کارهایی کردی
خیلی از کشورها راقبان سلاح استفاده ایران من بدن
ولی ایران میدونه
میخواد این رو
ولی خب بگم
اصلا خود یکی از کسانی که
حمایت میکنه از رژیم اعدامشهای
روسی هست
دادش در اومده
خب این کاری کردی امنن رژیم اعدامشهای از بین بردین
الان رفتار ایران
با همین در واقع
مجموعه خواهست آزمانهای بینموردی
از این برد به نظرت چطور باید باشه
با فکر میکنم در این زمین
باید تصمیم مهمتری باید گرفته بشه
در دو چیز باید
دقیق تر تصمیم
یکی در مورد مزاکره است
ببینید ایران مزاکره با امریکا را آغاز کرد
یه زمانی شد برجام
خود همه آقای ترامو را داخل کنم
باید بردید
بعدم کشورهای اوروبایی بودن
سب کنید حال خارج نشید
نمیدونید بیاد چیز معسصه درست بود
همه هم باید فکر میکنم
تو زهنمون باشه
این کشورهای اوروبایی مخصوصا سه دو کشور
در تمام دوره این جنگ پشت اندکاب بودن
هیچ کمکی
در حل مثلا نکردن
جسته تماس تلفونی میکردن
یادمونه با اینا نمیشه کار چند
یه بارم ایران مزاکر با امریکا شدید شد
اخیر
که این وسیله شد با جنگ اسرائیل با ایران
ایدامی که از بقامات ما گفته بود
و جمله قشنگی بود
گفته بود که ترامب به میز مزاکره خیانت کرد
اصلا مزاکران مزخاره چنده؟
نکته بعدی این مورد آجانسه
آجانس باید
ما امپیتیل پذیرفتی
متعهد شدیم به رعایت یه اموری
یه تکالیفی همش مداری
هیچ تکلیفی رو انجام ندادن
حتی در آخرین لحظات هم
حاضر نشدی گزارش درستی
به شورای امنیت بدهد
به محکومیت امریکا و اینا که حمله کردن
این دوتا چیزیست که با تحلیل
و این نکته معیمتری هم وجود داده
اونه که
به نظر این تیوریهی که امریکایی ها دارن
و عملان هم یه جاهای پیاری شدن
که ما با قدرت
میخواییم سوال کنیم
این بادش خالی شد
تو این جنب
عملان اومد گفت
مالدم فرام کنه همه میگه
که گجار زدی؟
الان شده سؤال مطرح
این از چشم کشورهای بزرگی دیگه
مخفی نیست
حالا چین هم فهمیده
این که میگی
تای قدرتت همین بود؟
با این قدرت میخواییم
روسی هم فهمید
باد این قدرت خالی شد
خیلی مشکل برای امریکا
در آینده به وجود میاد
یعنی این جنگ خیلی مسئله
برای کشورها به وجود بود
تو معادلات جهانی
یعنی متقدید تأثیرات
مسئله کچک نیست
این نکته اینو من باید بخواهم عرض بکنم
با خیلی چیزها رو
درس بگیریم
ایکی از مسئله مهمی که باید درس بگیریم
این حضور مردم تو این سهنه است
خیلی با شرافت
با عزت با حشمندی
مرود کردن
یعنی واقعا از سمیم قلب
باید از مردم تشکر کنن
معادله رو عوض کردن
دستگاه اجرای قدر این مردم
باید خوب بتونن
به نظرم قدر شناسی
از این آگاهی
از این عزتمندی
از این غیرت ملی
مردم اختزام میکنه
خیلی دستگاهات
توجه داشته باشن
البته این مقدارش
مربوط به اقدامات و حکومت
اقتصادی
رفتارهای اجتماعی
رفتارهای مهربانانهی
بادش
قدر همدیگر رو بدونن
حیف این فضا رو چیزی کنن
این باید به مردم
روشن بشه که قدرتونو میدونی
همیشه میدون
نکته دوون در مورد
نخش رحبری انقلاب
و فرماندهی قلقوهاست
مینزیر بود به نظرم
در اون لحظات
حساس روز اول
این
که واقعا زربه زدن
روحیار خراب کردن
هم فرماندهان مان زدن
هم دانشمندان مان زدن
هم سحنه رو به هم ریخدن
رادارا رو زدن
مشکلات اجاد کردن
ایشون با یه سلابت
با یک آرامش
با یک تو معنی نی
وارد شد فرماندهان جایگزینه بذاشت
دستورات لازمانشون داد
آتش شروع شد
با مردم صحبت کرد
آرامش داد به کشور
و حرفش رو زد
حرف آخر بمونو زد
که پشیماهتون بکن
قدر این رهبری نماد دارست
اون که دست مهربونش
مثل دنیا تو کبیره
رهبر قبیلهش
مردی از نسل قدیره
ما که دست روشنه مرد
رو سر کشورمونه
تن به ظلم شب نمیدیم
چون علی رهبر مونه
وطن خوب من ایران
رسم اشقو میشه ناسه
مردمش همیشه آشه
وطن اشقو هماسه
خب با این اتفاقا
و با این فضایی که شما
فرمودید ما وارده
در واقع این
فضایی شدیم که جنگ مترقیده
و درخواستی که اونها دادن
برای توقف جنگ
این رو این روزها در بایش
صحبتهای زیادی میشه در برای این که
چقدر واقعی هست
با ترجمه این که ما رجیم سهیدنیستی رو دیدیم
جاهای دیگه که وقتی آتش بس
واردش میشه بعدش چطور عمل میکنه
تحلیل شما چیه
چقدر این آتش بس رو پایدار میدانید
هست میشه هدف ملاحظه هایی
و تو این سیری که من عرض کردم
به نظرم یه برداشت
موضوع سوال شما اتوش در میاد
که ایران واقعا پیروزه میداد
اون سحنه رو عوض کرد
ببینید
جاهایی که رجیم سهیدنیستی
برمیگرده
جاهاییست که تقریبا دستش
بالا داره
بعد دستش پایین میبینه که شکستی خورده
به این سادگی نمیاد
بله ممکنه بازم بیاد
مثل گرگ زخم دیده هست
بله به این سادگی نیست
چون اگر این بار بیاد
شکستت بیشتری میخوره
چون امکاناتی که ایران داره
هموز خیلی هاش رو رو نکرده
امکانات زرفیت های جدیده
این هم خودشون میدونن
نقطه دیگه
که باید بشتوجه کرد این هست که
ببینید اسرائیل
تو این قضیه مشکلات متعدد
بده کرد فقط مثل
نظامی نبود
بوران سیاسی بده کرد
بوران اجتماعی بده کرد
همون مقداری که در ایران
همبستگی مدی ایجاد شد
در اسرائیل
به همپشتگی اجتماعی براشد
یعنی به فکر این افتاده
او درشیده اسرائیلی
بنابراین اینجا مدینه فاضلی
یهودی ها باشه و همه باشه جنگه
یعنی همه تخریب شد
ما زندگی نداریم
کشت هاشون کمیست
مخفی میکنن
بعضی جاها توی آمارا بودن
دیویستانجات کشت بردن
خیلی هزارا مجروح دارن
برای اونا خیلی محسن هست
بحران اجتماعی داره
پیدا میکنن
زمنا یک عدم
و جاحت بینون ملدی هم پیدی شدن
تا قبل از این
یک کمی ترس و روح
تو دل کشورهای منطقه بود
این ریخت
خورده دیگه
چرا باید از این تمکین کنیم؟
مثلا تصاویلی که
از کشورهای منطقه میامد
توی جاهای مختلف
مثل استودیوم
نشسته بودن توی یمن فیلمیدن
توی قهوه خانه ها
توی عراق و توی کافه ها
در لبنان میشستن و این سحنه ها رو میدیدن
و ایران رو تشکیل میکنن
سحنه های بی نظیر
من فکر میکنم ایران هران در عوج
مهمومیته
چون ایران واستاد چون اسرائیل
حالا بقیه این واقع سیاسی کردن
میترسیدن
من هران نمیخوام اصفه برام از کشوری
خیلی از رهبران
کشورهای اسلامی
تماس میگرفتن
گفتن ما از خدا میخواییم شما پیروز میشید
من نمیگم
خودشون هم میگفتن ما همش برای شما نمیگیم
برای خود همون میگیم
اگه شما معافق نشین این صورت همون میاد
جنس اسرائیل میشنستن
ولی خب ایران معافق شد
در نتیجه اینا
الان روحیه پیده شدن
من بعید میدونم
به این سادهیبی البته ایران باید همیشه
آماده باشیم
ولی این دوباره حول میخوام
تو دل مردم بندازن
این نیست به این سادهی نیست
ایران هم آماده داریم
آمادهی جدید دار بیدا میکنه
ما این ظرفیتی که پیده کردیم
اینو تجدید قوان میکنیم
رهانه میکنیم
میفهمیم کجا قرار گرفتیم
ولی زمینن این حول
مثل اون حول اولیه هست
که میگفتن اتیران خارج شد
الان یه حول جدید داریم
بخواهیم را بندازن که ممکنه بردید
این سادهی نظر من داریم
ممنونم از شما
باشه یکی باقی اگر مانده در خودش
انشالله موفق باشیم
من برابر اینهایی که برای شما گفتن
بخشی از مسایب موندسون
فرصت هم نمیشه
خیلی لایه های دیهی داره
که باید آن به مرور
کشفشه
انشالله ممنونم از شما
ممنونم یا علی مدد
خداحافظ
موسیقی
اللهم صل على محمد و آل محمد
وعدیه
موسیقی
خواهد بود
برازه ها
دوستان عبادت و اطاعت خداوند برای اولیای خدا آرامشی به ارمغان میاره که در هیچ شرایطی گرفتار ازتراب و نگرانی نمیشن
اون بزرگان در پرتوب نماز و یاد خدا به رشد و تعالی میرسن و از لطفهای بیکران معبود بهره میبرن
یکی از این مردان بزرگ و اولیای الهی در عصر ما امام راهل رزوان الله تعالی علیه بودند
نقل میکنند وقتی شاه از ایران فرار کرد و امام بزرگوار ما بعد از پانزده سال تبعید تصمیم گرفتن به ایران برگردند
هنوز شاپور بختیار در ایران حکومت و تمام امور سیاسی و نظامی رو اداره میکرد
در این شرایط خبرنگاری که در هواپیما همراه امام عزیز بود از ایشون پرسید
الان چه احساسی دارید؟
امام رحمت الله علیه در جواب فرمودند هیچ
ایشون با آرامش خاطر در هواپیما مشغول نماز و ذکر خدا
شدند انگار هیچ اتفاقی نیفتاده و قرار نیست بیفته
خدایا کمک کن که راه تو گیرم
چو فرمان دهی از تو فرمان پذیرم
خدایا توی در بلایا
مجید
مسلمان که که خدا را همه جا حاضر ببینند
خدا را همه جا پاس بان خود ببینند
ای مسلمان شدید
خدا را همه جا حاضر و نازر دیدید
انگاه ترک گناه کردی
خدا تو گوستان در بهشت به تو میدهد
یکی در برابر عقاعدت
یکی در برابر اعمالت
الهی الهی
که هر سال از این کاروان جان ماند
کمک کن خدایا
کمک کن که تنها نماند
کمک کن که یک لحظه دور از تو
یک لحظه حتی نماند
از همراهیتون با برامه خانه دوست سپاس گذارم
امیدوارم که همچنان کنار ما باشید
و با این برامه به استقبال لحظات با شکوه ازان و نماز بریم
و انشالله اول وقت به جماعت در مساجد
این عبادت خداوند رو به جای بیاریم
گفتار حجت الاسلام و المسلمین مولانوری رو با هم میشنویم
در خصوص مساجده
در خصوص مساجد و حیعتهای مذهبی
در باره کارکردهای مسجد بود و امروز در این برنامه
به کارکرد اجتماعی مسجد میپردازیم
از بعد اجتماعی اگر مسجد بخواد فعال باشه
باید طبعا بتونه تأثیر گذار باشه در اقامه دین در جامعه
یعنی مسجد باید بتونه زمینه هایی رو فراهم بکنه
که آموزه های دینی که در جامعه ترویج میشود اجرا هم بشود
مسجد باید تمدنساز باشه تمدن نوین اسلامی امروز
از پایگاه مسجد باید بتونه پیگیزی بشه
مسجد باید بتونه حلقه وصل باشه بین امت و امام
بین مردم و ولایت فقی بین مردم و امامت
این کار اجتماعیست که مسجد باید بتونه اون رو پیگیزی بکنه
یکی از نقشهای اجتماعی مسجد اینست که
مسجد بتونه وحدت ایجاد بکنه همگیرائی ایجاد بکنه
انضباط اجتماعی در میان مردم ایجاد بکنه
مسجد باید آمل وحدت باشه آمل تفرقه و اختلاف در میان مردم نباشه
یکی از نقشهای اجتماعی مسجد اینست که
متناسب با جایگاه مسجد در فعالیت های اجتماعی مشارکت بکنه
مسجدی ها مشارکت در فعالیت های اجتماعی داشته باشن
امنیت رو ایجاد بکنه
نشات و آرامش روانی جامعه رو تقوییت بکنه
نقش مؤثر در تبیین و تحقق ادالت اجتماعی
ادالت اقتصادی و مبارزه با فساد داشته باشه مسجد
با مطالباتی که مردم در مسجد میکنن
مسجدی ها دارن و ایمه جماعات دارن
مسجد باید در این جایگاه در نظام مقدس جمهوری اسلامی قرار بگیره
مسجد باید حامی مؤثر باشه
در اجرای فراگیر و حکیمانه امر به معروف و نحیه ازمون کر
طبعا مسجد باید دارای گروه امر به معروف و نحیه ازمون کر باشه
و نقش ایفا بکنه در محله اطراف خودش
باید مسجد نقش سازندهی داشته باشه
به عنوان کانون اطلاع رسانی دینی و ارتباطات اجتماعی
اونم ارتباطات مرد اعتماد مردم
این جایگاه رو مسجد از قدیم داشته
و باید حتما ترکیلیه
و باید ترکیلیه
کمک امام جماعت و احالی مسجد و حیعت ازاداری مسجد
که در محرم فعال هست
ما این اقدامات رو انجام بدیم
یک
کمک های مردمی رو جمع کنیم برای نیازمندان
اولا افراد نیازمند رو شناسایی کنیم
به اینها کمک بکنیم
و جلوگیری کنیم
از تکدیگری در جامعه ای که درش مسجد نقش اجتماعی ایفا بکنیم
مسجد صندوق خرزال هستانه داشته باشه
به افراد مستضعف و محروم نیازمند
وام بده
قرز بده
تا اینها بتونن مسائلشون رو حل بکنن
خدمات درمانی میتونه مسجد اعتاب بکنه به صورت جهادی
یعنی دوستان عزیزی که
اهل مسجد هم و توانمندی دارن
برای ارائه خدمات درمانی به صورت جهادی
و فی سبیل الله بیان وقتی رو بگذارن
با پایگاه مسجد این اقدامات انجام بشیم
با مهوریت مسجد و یک گروه مسجدی
در اززواج جوانان تسخیل بشه
ما افراد داشته باشیم که کمک بدن
برای جفت و جور کردن اززواج جوانها با هم دیگه
برای ایادت و سرکشی از بیماران
مخصوصا بیمارانی که اهل مسجد هستن
مسجد باید برنامه داشته باشه
و بسیاری از فعالیت های اجتماعی
یکی از فعالیت های اجتماعی بسیار مؤثر
که از پایگاه مسجد میتونه پیگیری بشه
مسئله مشورت کردن برای حل مسائل اجتماعی
ما در مسجد میتونیم گروهی داشته باشیم
اینها بیان آسیبای اجتماعی رو بررسی بکنن
نیازها رو بررسی بکنن
نقاط قوت نقاط زف
فرصت ها تحدید ها امکانات
اینها رو بررسی بکنن و برنامه ریزی بکنن
برای حل مسائل مردمی که
مسجد در میان اونها حضور داره
اینها اجمالا نقش مسجد در فعالیت های اجتماعی است
و اگر تلنگوری بخواییم به حیعت بزنیم
حیعت ها میتونن در کمیته اجتماعی مسجد مشارکت کنن
رأی و نظر بدن
در اجرای برنامه های اجتماعی مسجد مشارکت بکنن و کمک بدن
برای حفظ امنیت مسجد و منطق حیعت های ازاداری میتونن نقش ایفا بکنن
حیعت های ازاداری میتونن گروه امروز معروف و نحیه از منکرد داشته باشن
گروه ویجه باشن و فعالیت کنن بر اساس قانون
و حیعت های ازاداری میتونن نقش اطلاع رسانی و ارتباطات اجتماعی رو پیاده بکنن
و میتونن به کمک مدیر حیعت و بزرگترها در حل اختلافات قومی و طایفهی
و حل اختلافات اعضای گروه به همدیگه کمک بدن
انشالله همه دوستان عزیز ما در
این برنامه های اجتماعی مسجد موفق باشن
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاتون
و سلام علیکم و برکاتون